你是谁
誰
现在不是会面时间吧
面会時間ではないはずだけど
断头台阿乌拉麾下
断頭台のアウラが配下
斩首吏之一
首切り役人の１人
多拉特
ドラートだ
我是来杀你的
お前を殺しに来た
是吗
そう
外交游戏结束了吗
外交ごっこはもう終わり?
正要开始呢
これからさ
先说一声，我很强哦
言っておくけど私強いよ
比我还强吗
俺よりもか
比断头台阿乌拉还强
断頭台のアウラよりも
不见得呢
そうは思えんな
为什么
どうして
因为胜负已分
もう決着はついた
魔力之线吗
魔力の糸か
有趣的魔法
面白い魔法だ
将魔力聚在脖子上防止被斩首吗
首に魔力を集中させて切断を防いだか
你很冷静
冷静だな
普通的魔法使往往会稀里糊涂掉了脑袋
並な魔法使いなら訳も分からないまま首が落ちている
不过这根线很坚韧
だがこの糸の強度は
在魔族的魔法中也是名列前茅
魔族の魔法の中でも随一
人类的魔法休想与之抗衡
人類の魔法ではどうにもなるまい
我就把你的魔力和脖子一并切断吧
お前の魔力ごと、その首を断ち切ってやろう
诚然
確かに
我拿这根线没办法
この糸を何とかするのは無理そうだ
但你确定自己赢了吗
この程度で勝利を確信か
现在的魔族不行啊
今の魔族はダメだね
实战经验过于匮乏
実戦経験が少な過ぎる
这家伙
こいつ
把我的手…
俺の腕を…
该死的女…
このクソ…
等等，听我…
待て、話を…
先解决一只
まずは１匹
向伯爵报告遇袭
この襲撃を伯爵に報告して
再解决掉剩下的两只
残り２匹を始末すれば
他会对我网开一面吧
恩赦くらいはもらえるでしょ
卫兵死了
衛兵が死んでる
译制
拨雪寻春
本字幕基于「AGPLv3通用协议」许可使用
まるで御伽の話
就像一篇童话故事
終わり迎えた証
终于讲述到了结局
翻译
火树银花
混乱怪魔
轴效
長過ぎる旅路から
然而旅途过于漫长
繁化
一星
美工
知世
切り出した一節
只能节选这一小节
それはかつてこの地に
邪恶曾经笼罩大地
压制
田姆斯邦德
yuygfgg
影を落とした悪を
我与勇者齐心协力
討ち取りし勇者との
诛奸除邪所向披靡
短い旅の記憶
留下这份短暂回忆
物語は終わり
故事终于落下帷幕
勇者は眠りにつく
勇者自此陷入长眠
穏やかな日常を
要为这一片土地
この地に残して
留住宁静与祥和
時の流れは無情に
然而岁月无情之极
人を忘れさせる
偏偏教人忘却往昔
そこに生きた軌跡も
就连我们的过往
錆び付いていく
也开始染上锈迹
それでも君の
物是人非又如何
言葉も願いも勇気も
你的话语、希冀与勇气
今も確かに私の中で生きている
如今依然扎根在我心底
同じ途を選んだ
走上同样的道路
それだけだったはずなのに
这本该是我的宿命
いつの間にかどうして
可不知从何时起
頬を伝う涙の理由をもっと知りたいんだ
我开始好奇自己为何会落泪
今更だって共に歩んだ旅路を辿れば
如今踏上共同走过的旅途
そこに君は居なくとも
即便那里没有你
きっと見つけられる
我也能找到答案
这个真好吃
これ美味しいですね
我师父说过
師匠が言ってたぜ
东西好吃的城镇是和平的好地方
飯がうまい街は平和でいい街なんだとよ
等一下
待って
说的就是这里吧
ここもきっとそうなんだろうさ
休塔尔克大人
シュタルク様
不会分给你的
あげねーぞ
我们请古拉纳特伯爵释放芙莉莲大人吧
グラナト伯爵にフリーレン様を釈放してもらえるよう直訴しましょう
我认为这座城镇迟早会沦陷
この街に危害が及ぶのは時間の問題だと思います
请他释放芙莉莲大人
フリーレン様を牢から出して
把魔族全部干掉吧
魔族を倒してもらいましょう
只能如此了
確かにそうするしかねえか
毕竟是我们无法应付的对手
俺たちが敵うような相手じゃねえしな
特别是那个琉古纳
特にあのリュグナーってヤツ
强得令人发指
とんでもなく強いぜ
他眼里只有芙莉莲
フリーレンしか見ていなかった
我们和一众卫兵还在一旁
周りには俺らや衛兵隊がいたってのに
他却只看着芙莉莲
フリーレンしか見ていなかったんだ
因为他觉得随时都能杀了我们
俺らなんかいつでも殺せると思っているからだ
我的手还是抖个不停
まだ手の震えが止まらねえよ
你看
ほら
搞得像是尿了裤子
こぼしてお漏らしみたいになっちまった
对手就是如此强大
それほどの相手ってことだ
快擦干净吧
早く拭いてください
要出发了
行きますよ
琉古纳等人就在伯爵身边
伯爵のそばにはリュグナーたちがいるんだぜ
说不定会打起来
最悪戦闘になるぞ
勇者大人一行肯定不会逃避
勇者様御一行ならそれでも行きます
没错
確かに
要是在这里被吓倒
こんなところでビビってたら
我就没脸见师父了
師匠に合わせる顔がねえな
走吧
行くか
手帕送你了
そのハンカチあげます
怎么了
どうしたんですか
我吓得两腿发软
腰が抜けちゃったみたい
探测不到多拉特的魔力
ドラートの魔力が探知できない
应该死了
死んだな
愚不可及
バカだね
他太大意了
油断し過ぎだ
大意?
油断?
我们是阿乌拉大人的心腹
私たちはアウラ様の懐刀
斩首吏
首切り役人だ
会因为大意就枉自送命吗
油断した程度で死ぬと思うか
那个魔法使究竟是…
あの魔法使いは一体…
抱歉让你们久等了
待たせてすまなかったな
被捕的魔法使逃狱了
捕らえた魔法使いが脱獄したんだ
她砍掉了卫兵的脑袋
衛兵の首を切ってな
您应该很头疼吧
それはお困りでしょう
我们可以帮忙搜寻
捜索を手伝います
莉妮耶很擅长魔力探知
リーニエは魔力探知が得意で
不，不必
いや、結構
话说回来
ところで
您的随从似乎少了一位
お連れの方が１人足りないようだが
他去洗手间了
手洗いです
马上就回来
すぐに戻ります
都不问问佣人怎么去吗
使用人に場所も聞かずに?
我知道那个魔法使实力非凡
あの魔法使いが手だれであることくらい儂にも分かる
可她却任由卫兵将其逮捕
それが衛兵にあっさりと捕らわれたんだ
说明她清楚杀死卫兵必获重罪
彼女は衛兵殺しの罪の重さを理解している
琉古纳阁下
リュグナー殿
我再问一次
もう一度だけ聞く
您的随从去哪了
お連れの方はどこに
真是的
まったく
多拉特那个废物
ドラートの能なしめ
全给我搞砸了
全部台無しだ
不过真是不可思议
でも不思議なものだ
如今落得只能动用武力
暴力で解決するしかなくなったこのクソったれな現状が
我却感到异常欣喜
私は堪らなく楽しいと思っている
古拉纳特卿
グラナト卿
语言是什么
言葉とは何だ
和这把剑有什么不同
この剣と一体何が違う
无论使用什么武器
何を使おうと
弱者都会死于非命
弱いものは皆死ぬんだ
就像这把剑的主人一样
この剣の持ち主のようにな
琉古纳
リュグナー
我们终究是一群猛兽
所詮、我らは猛獣だ
放心吧
安心しろ
我不会杀你
殺しはせん
我要你帮忙解除城镇的防护结界
お前にはこの街の防護結界の解除を手伝ってもらう
快到伯爵的府邸了吧
そろそろ伯爵の屋敷だな
芙莉莲大人
フリーレン様
是芙莉莲大人吧
フリーレン様ですよね
你为什么会在这里
何でこんな所にいるんだ
您该不会逃狱了吧
まさか脱獄したんですか
我也没办法
仕方がなかったんだよ
我好好地待在牢里
牢屋にいたら
魔族的多拉特却来袭击
ドラートとかいう魔族が襲ってきてさ
我虽然把他干掉了
一応倒したんだけど
但魔族死后会变成魔力粒子烟消云散
魔族って死んだら魔力の粒子になって消えちゃうじゃん
这有什么问题吗
それがどうかしたんですか
他杀掉了看守牢房的卫兵
そいつ牢番の衛兵を殺していたんだよね
留在现场的
その場に残されたのは
只有被魔法斩首的卫兵
魔法で首を切られた衛兵と
和我这个魔法使而已
魔法使いの私だけ
你如何看待这种情况
この状況どう思う?
您会因为杀害卫兵被处决
衛兵殺しで極刑ですね
对吧
でしょ
太麻烦了，我要出城
面倒臭いから　私は街を出るよ
请等一下
待ってください
这样无异于放任剩下的魔族
それだと残りの魔族が野放しに
您要对这座城镇见死不救吗
この街を見捨てるつもりですか
你们打倒魔族不就行了
フェルンたちで倒せばいいじゃん
哪有您说得那么简单
そんな簡単なことみたいに
那不是我们能应付的对手
俺たちが敵うような相手じゃねぇって
遇到强大的对手就挂免战牌吗
相手が強かったら戦わないの?
况且，我丝毫不认为你们弱于那些家伙
それに私は２人があいつらより弱いなんて微塵も思っていないよ
等一下
待ってくれよ
我会战斗的
戦うからさ
你至少来帮帮忙啊
せめて手伝ってくれよ
求你了
この通りだ
我瞅
チラッ
别走啊
待ってくれって
求你了，芙莉莲
頼むよ、フリーレン
不要死缠烂打
往生際が悪いですよ
下定决心吧
腹をくくりましょう
怎么这样
そんなぁ
赢不了的
無理だって
别使性子了
わがまま言わないの
距离城镇10公里吗
街から10キロってところか
好强大的魔力
絶大な魔力だ
正在窥伺这里
こちらの様子を窺っているな
七崩贤
七崩賢
断头台阿乌拉
断頭台のアウラ
我也很讨厌跟强敌战斗
私だって強い相手との戦いは大嫌いだ
讨厌的事情就要尽快解决掉
嫌なことは早めに終わらせないとね
这样行吗
いいのかよ
居然要直接溜进去
こんな忍び込むような真似して
那你要跟守卫说，我要杀掉和谈使者吗
では、門番に和睦の使者を殺しに来たとでも言うつもりですか
静得出奇啊
妙に静かだな
我特别喜欢魔法
私は魔法が大好きでね
就像腐败贤老库瓦尔
彼の腐敗の賢老クヴァール
他花费了大半生
彼が人生の大半をかけて
最终开发出杀人魔法
人を殺す魔法を開発したように
我们魔族的寿命无比漫长
我々魔族は長い寿命の中で
会穷毕生之力研究同一种魔法
一つの魔法の研究に生涯を捧げる
暮去朝来，不断钻研，日积月累
年月をかけて日々探究し積み重ねていく
10年后的魔法自然远胜于今日
10年後の魔法は今よりもっと優れたものになり
我们的力量亦会更加强大
我々の力をより強固なものとする
然而
だが
魔法着实不可思议
魔法というものは不思議なものでな
这个防止魔族入侵
魔族の侵入を防ぎ
守护城镇至今的魔法
この街を守ってきた大魔法使い
大魔法使芙菈梅的防护结界
フランメの防護結界
千年前的天才创造的魔法
千年前の天才が作り上げた魔法が
有时也会凌驾于当今的魔法
現在の魔法を凌駕することもある
我讨厌天才
天才は嫌いだ
他们不懂日渐积累的美
積み重ねたものの美しさがない
这道结界的管理者
代々結界の管理を任されているのは
历来是你们古拉纳特家
あなた方グラナト家だ
我们魔族能进入这座城镇
魔族の私たちがこの街に入れたということは
说明存在控制结界的魔法
結界を操作できる魔法が存在するはずだ
把它告诉我
それを教えろ
给你一些时间
少し時間を置くか
仔细考虑一下
よく考えるといい
对人类来说
人類にとっては
让对方等待也是一种有效的外交战术
待たせるのも有効な外交戦術の一つだろう
你不交代，就准备接受拷问吧
吐かなければ待っているのは拷問の続きだけだ
有关结界的魔导书应该就在某处
どこかに結界関連の魔導書があるはずだ
你去寝室
寝室を
我去书房找
私は書斎を探す
是白天的冒险者小鬼啊
何だ、昼間の冒険者のガキか
还以为是儿子来接我了
息子がお迎えに来たのかと思ったぜ
好惨啊
ひでぇ有り様だな
至于这么折磨人吗
ここまですんのかよ
我这就给你松绑
今助けてやる
你在发抖啊
震えているな
不行吗
悪いかよ
不，你很勇敢
いや、勇敢だ
死去的儿子上阵前也在发抖
死んだ息子も出陣前は震えていた
可恶，切不断
クソッ、縄が切れねぇ
是魔法吗
魔法か
别管我了
儂のことはいい
反正横竖是个死
どうせもう助からん
还不如叫城里的人去避难
それよりも街の人々の避難だ
反正你不在场
どうせあんたがいなきゃ皆
也没人会听我的
言うこと聞いちゃくれねぇよ
我脖子上挂的是古拉纳特家的纹章
儂の首にグラナト家の紋章がかかっている
卫兵看到后，就会听你的命令
こいつを衛兵に見せれば何だって聞いてくれるさ
知道吗，臭小鬼
それとな、クソガキ
在城里对我出言不逊可是重罪
儂にタメ口たたくのはこの街では重罪だ
这就对了
そうだ
现在我还能放你一马
今なら見逃してやる
快去吧
さっさと行け
是吗
そうかい
抱歉了，大叔
悪いな、おっさん
我要毁掉这把值钱的椅子
この高そうな椅子ぶっ壊すぜ
虽然我赔不起
弁償はできねえけどな
琉古纳大人，有老鼠
リュグナー様、ネズミ
古拉纳特卿
グラナト卿
你认识他吗
お知り合いで?
不
いや
他是白天遇到的冒险者之一
昼間の冒険者の１人だ
不知道同行的魔法使逃狱了
連れの魔法使いが脱獄したとも知らずに
就来找我谈判了
直談判に来たのだろう
这个蠢小鬼
バカなガキだ
是吗
そうか
又来了?
また?
回去吧，小鬼
帰っていいぞ、小僧
我放你一马
見逃してやる
又是这样
まただ
这家伙根本没把我放在眼里
こいつ、俺を見もしない
怎么了
どうした
快让开
そこを退け
敢碍事就杀了你
邪魔をするなら殺すぞ
你可以试试
やってみろよ
好快
速い
但终究只是人类
だが、所詮は人間か
避开要害了吗
急所は避けたか
反应还挺快
反応もなかなかだ
话虽如此
とはいえ
人类和魔族的年轻人都沉不住气啊
人も魔族も、若いヤツは短慮だな
冲动且无谋
無策で無謀だ
不过你独自挑战我的勇气值得嘉许
だが単身で私に挑んだその武勇は評価しよう
独自?
単身?
这样啊
そうか
你们果然看不见啊
やっぱりお前たちには視えていないんだな
什么意思
何だと?
菲伦，我帮你制造出破绽了
フェルン、言われた通り隙を作ったぜ
琉古纳大人
リュグナー様
有魔法使的反应
魔法使いの反応が
怎么可能
バカな
人类的魔法使
人間の魔法使いごときが
竟然能躲过莉妮耶的魔力探知
リーニエの魔力探知を掻い潜っただと
而且这个魔法是…
それにこの魔法は…
琉古纳大人
リュグナー様
这里交给我
ここは私が
住手
やめろ
小姑娘
小娘
这是什么魔法
この魔法は何だ
普通攻击魔法
一般攻撃魔法
在你们的魔法体系中
確かあなたたちの魔法体系では
似乎叫杀人魔法
ゾルトラークと呼ばれているものです
你说这是杀人魔法?
これがゾルトラークだと?
别开玩笑了
バカなことを言うな
我们魔族早在半世纪前就将其克服了
我ら魔族はゾルトラークなど半世紀以上前に克服している
你的魔法是跟谁学的
この魔法を誰から習った
想拖延时间啊
時間稼ぎのつもりですね
受死吧
早くとどめを
你休想
させない
菲伦
フェルン
伯爵伤得很重
伯爵のケガがひどい
没时间和他们纠缠
やり合う時間はねぇぜ
撤退吧
退くぞ
好的
はい
等我止完血再追
止血が終わり次第追うぞ
你负责杀掉战士
お前は戦士の方を殺れ
他们身上沾着我的血
あの２人には私の血が付着している
不会跟丢的
見失うことはない
应该不需要您亲自出手吧
リュグナー様が手を下すまでもないでしょ
魔法使也可以交给我
魔法使いも私が…
要是中了那个魔法，你已经死了
お前があの魔法を食らっていたら死んでいた
那个魔法强化了击杀魔族的特性
あの魔法は魔族を殺すことに特化した改良が施されていた
已经不能称作杀人魔法了
もはやあれはゾルトラークと呼べる代物ではない
那是用来击杀魔族的魔法
魔族を殺す魔法だ
我似乎见过那小姑娘的身手
あの小娘の所作には面影があった
我以前似乎中过同样的魔法
私は昔、同じ魔法を受けたことがある
这样啊
そうか
我想起来了
思い出した
是芙莉莲
フリーレンだ
对人类研究和解析杀人魔法作出过重大贡献
人類のゾルトラークの研究解析に大きく貢献し
史上葬送过无数魔族的魔法使
歴史上で最も多くの魔族を葬り去った魔法使い
葬送的芙莉莲
葬送のフリーレン
正是我讨厌的天才
私の嫌いな天才だ
And you alright
你还好吧
Can you hear me
听得见吗
誰もいない線路沿いをなぞってく
我走在无人的铁路线上
大袈裟に泣いて
哭得撕心裂肺
笑ってほしくて
盼你重拾笑容
鮮明でいたい思い出を抱きしめている
细数着刻骨铭心的回忆
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
诉说往事的念头远胜过道别
ありふれて
它们司空见惯
でも特別で
却又独一无二
ほら、この目じゃなければ
如果没有这双眼睛
見えなかったものが
曾经错过的东西
どうして？溢れてく
怎会纷纷映入眼帘
だから
所以啊
もう一度、生まれ変わろうとも
如果能够再度降生于世
また、私はここを選ぶんだろう
我还会选择这个地方吗
だから
所以啊
あなたと、また巡り逢ったら
如果能够再度与你相逢
もう離さない、今を選ぶんだろう
我定然要与你朝夕相伴
約束なんてなくても
即使未曾许下约定
孤独に迷う日々でも
即便每日独自惆怅
その涙だって大丈夫
纵是落泪也无妨
きっと夜が明けるよ
黎明一定会到来
I'm whispering our lullaby for you to come back home
我正哼着摇篮曲，愿你回家不迷路